# Problem 0.4. Порядок перемножения матриц

**Input file name:** `input.txt`  
**Output file name:** `output.txt`  
**Time limit:** 1 s  
**Memory limit:** 256 MB  

---

## Условие

Дана последовательность из $s$ матриц $A_1, A_2, \dots, A_s$. Требуется определить, в каком порядке их следует перемножать, чтобы число атомарных операций умножения было минимальным. Матрицы предполагаются совместимыми по отношению к матричному умножению (т.е. число столбцов матрицы $A_{i-1}$ совпадает с числом строк матрицы $A_i$).

Будем считать, что произведение матриц — операция, которая принимает на вход две матрицы размера $k \times m$ и $m \times n$ и возвращает матрицу размера $k \times n$, затратив на это $k \cdot m \cdot n$ атомарных операций умножения. (Базовый тип позволяет хранить любой элемент итоговой и любой возможной промежуточной матрицы, поэтому умножение двух элементов требует одной атомарной операции.)

Так как перемножение матриц ассоциативно, итоговая матрица не зависит от порядка выполнения операций умножения. Другими словами, нет разницы, в каком порядке расставляются скобки между множителями, результат будет один и тот же.

---

## Входные данные

В первой строке задано число $s$ матриц $(2 \le s \le 100)$.  
В последующих $s$ строках заданы размеры матриц: строка $i + 1$ содержит через пробел число $n_i$ строк и число $m_i$ столбцов матрицы $A_i$ $(1 \le n_i, m_i \le 100)$.  
Гарантируется, что $m_i$ совпадает с $n_{i+1}$ для всех индексов $i$ от $1$ до $s-1$.

---

## Выходные данные

Выведите минимальное число атомарных операций умножения, необходимое для перемножения $s$ матриц.

---

## Примеры

| input.txt | output.txt |
|-----------|------------|
| `3`<br>`2 3`<br>`3 5`<br>`5 10` | `130` |
| `4`<br>`20 5`<br>`5 35`<br>`35 4`<br>`4 25` | `3100` |

---

## Примечание

В первом примере можно умножать двумя способами:

1. $(A_1(A_2A_3))$: требуется $3 \times 5 \times 10 + 2 \times 3 \times 10 = 150 + 60 = 210$ операций.
2. $((A_1A_2)A_3)$: требуется $2 \times 3 \times 5 + 2 \times 5 \times 10 = 30 + 100 = 130$ операций.

Второй способ эффективнее.